❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැන් ජියොන්ග්-යූ, ට්‍රෝමා පිරිසිදු කරන්නා
සං-ගුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා!
ඔවුන් හමුවීමට වග බලා ගන්න!
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම සු-චියොල් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙ එන්නෙ?
-ඒකෙන් තවත් දෙයක් නෑ.
-මොකක්ද?
මම තවදුරටත් වළල්ලේ සටන් කරන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ ඔයාට තේරීමක් තියෙනවා කියලා?
මම කියනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
මම ණය ගෙවන්නම්,
නමුත් මම තවදුරටත් සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
අපි හැමෝම එකට යමු.
ඒක ඊටත් වඩා හොඳයි.
මාමා චෝ සං-ගුගෙන් එක් පණිවිඩයක්
කුමක් ද?
එයා පහුගිය දවස් ටිකේම ගෙදර ආවේ නෑ.
දැනුම්දීමකින් තොරව රැකියාව මඟ හරිනවාද?
ඔහුට නිසැකවම වගකීම පිළිබඳ හැඟීමක් නැත .
මම එයාගේ ලොක්කා නම්,
එයාව වහාම අස් කරනවා.
නැහැ!
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ!
එය මොකක් ද?
යමක් මඟ හැරුණාද?
ඔව්, උසේන් බෝල්ට්ට වඩා වේගවත් ඔබේ දුවයි .
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
ඇයි? මොකද වෙන්නේ? මොන කරදරයක්ද?
මාමා--
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ගෙදරින් පැනලා ගියා.
කුමක් ද?
මා එනතුරු බලා නොසිටින්න
මම ආපසු නොඑමි.
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
අපි පොලිසියට කතා කරමු.
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයාලා ඒක බැරෑරුම්ව ගන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
මෙන්න මොකක්ද.
අපි ඔහු නොමැතිව ඉදිරියට යමු.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
පවුලක් අතුරුදහන් වූ විට,
අපි ඔවුන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඔහු නැතුව අපිට ඉදිරියට යන්න බෑ.
ඒත් කොහොමද? ඔයා එයා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබත්?
හේයි, මම කොහොමද...?
නෑ! මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ළමුන් සඳහා පෝරෝරෝ බැන්-ඒඩ්
මගේ අතුරුදන් වූ නැන්දා සොයමින්
අවසන් වරට දුටුවේ ජුනි 7 වන දින
අපිරිසිදු, ඝෝෂාකාරී, සටන් කිරීමට දක්ෂයි
ඔබ ඔහුව දැක ඇත්නම් සම්බන්ධ කරගන්න
කුමක් ද?
අපොයි නෑ.
එපා.
නැහැ!
මග හැරුණු ඇමතුම්: ඇය, ඇය, මැඩම්
මැඩම්: ඔයාගේ බෑණා ඔයාව හොයනවා.
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා.
හරිද.
කව්ද ගණන් ගන්නේ?
විවේක කාලය ඉවරයි. ආපහු වැඩට යන්න!
... ඇස් අතර පැතලියි.
එහි ශරීර තැටියේ තියුණු කටු රේඛාවක් ඇති අතර එය වලිගය දක්වා විහිදේ.
රේඛාව හිසෙන් ක්‍රමයෙන් වැටේ...
-ඉදිරිපස කෙළවර--
-අහඹු ලයිට් දල්වන්න!
හෙලෝ, මැඩම්.
ඔයාගේ මාමා
මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
බොරු කිව්වොත් අපායට ගිහින්
දවසකට ඉඳිකටු 3,000ක් කනවා.
මම ඒක පොතෙන් කියෙව්වා.
ඔව්, මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔයා මගේ මාමාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මාමා මෙහෙ ඉන්නවා.
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ
ඒ ඉඳිකටු කන්න, හරිද?
මාමේ!
ඔයා කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මාමේ!
Geu-ru.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
-මේ මොන මගුලක්ද?
-මාමේ!
තරහ වෙන්න එපා.
ඔයාගෙ යාළුවා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම බැඳීම් කපාගෙන විදුලිබල පද්ධතියෙන් ඉවත් වෙන්නද හදන්නේ ?
චෝ සං-ගුට පුළුවන් කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒ වගේ දේවල් කරන්න.
මම සු-චියොල් භූමදාන කරන විට මටම පොරොන්දු වුණා.
මම ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මිය ගිය එක ගැන මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවකි.
මම දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
සු-චියොල් මැරුණට පස්සේ මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා ,
නමුත් වාසනාවකට,
මම ඔයාගේ අලුත් අචිලස් විලුඹ හොයාගත්තා.
ඔහුව මෙහි රැගෙන යාම පරීක්ෂණ ධාවනයක් වූ
අතර, ප්‍රතිඵලය ඉතා සතුටුදායක බව මට පෙනී ගියේය.
එයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඒකද ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ?
ඔහුගේ තාත්තා මගේ මාරාන්තික සතුරා විය.
ඔයා ඇත්තටම මට උදව්වක් කරයි.
ඔයා එයාට රිද්දුවොත්.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ළමයෙකුට රිදවන තරම් පහත් මට්ටමකට යන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
හොඳයි. නමුත් ඔබට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ගෙදර ඔප්පුව සහ
මම ගිය වතාවේ අත්සන් කළ සටහන.
නැත.
ක්‍රීඩා රාත්‍රියේදී,
මෙහෙට ඇවිත් ඒවා ඔබම ගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දැන් ගෙදර යමු.
ගෝෂ්.
ඔහු කොහේ ද?
Geu-ru!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මාමාව හොයාගත්තා.
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
ඔයා එයාගේ භාරකාරයා.
ඔයා කොහොමද දවස් ගණන් MIA එකට යන්නේ?
ඔබ මොන වගේ භාරකරුවෙක්ද?
ආරක්ෂකයෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ගෙව්-රුව ආරක්ෂා කරලා බලාගන්න ඕනේ
. තේරුනාද?
ගෝෂ්.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේ ජීවිතයට වගකිව යුතුය .
කෙනෙක් ගැන හොයනවද?
එහෙම දෙයක් නෑ.
හරිද.
මොකද එයාට තියෙන එකම දේ ඔයා විතරයි.
ගෙයු-රු සඳහා, ඔබ
ඔහුට ඇති එකම පවුල.
මගේ අතුරුදන් වූ නැන්දා සොයමින්
මෙය මගේ රූප අයිතිය උල්ලංඝනය කිරීමකි!
මෙයට වඩා හොඳ ඡායාරූප තිබේ.
ඔයා නැති වෙලාවට මම පැළයට වතුර දැම්මා.
ඔයා ගෙදර ආවට මට සතුටුයි.
Geu-ru.
ඔව්?
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් මම ආයෙත් කවදා හරි අතුරුදහන් වුනොත්,
කවදාවත් මාව හොයන්න එපා.
තනියම එහා මෙහා යන්න එපා.
ආගන්තුකයන් ඔබව නැවත රැගෙන යාමට උත්සාහ කළහොත්,
වහාම නා-මුට හෝ පොලිස් මිතුරාට කතා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා ඇවිත් මාව එක්කගෙන යනවද මාමේ?
නැත.
කවදාවත් නැහැ.
හැමෝම ගේන්න.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඒක හරි.
මේ වෙලාවේ අපි ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕනේ.
පොරොන්දුවේ
නම: චෝ සං-ගු
ස්වර්ගයට යන්න
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ඔව් මමයි.
ඔයාගෙ තාත්තා නැතුව?
ඔව්, මම කරනවා.
එහෙනම්, හෙට මාත් එක්ක යමු.
නෑ, මම අද යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයාගේ මාමාවත් එක්කගෙන යන්න.
මට බැහැ.
මට තනියම යන්න වෙනවා.
වාව්, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මේ ගමන මටයි තාත්තටයි විතරයි.
දැන් තාත්තා මෙතන නැති නිසා
මට තනියම යන්න වෙනවා.
වෙන කිසිවෙකු සමඟ නොවේ.
අදට එච්චරයි.
සෑම වසරකම මෙවර,
ගයු-රු ඔහුගේ පියා සමඟ විනෝද චාරිකාවක් ගියේය.
විනෝද චාරිකාවක්ද? එයාලා කොහෙද ගියේ?
මට ගහනවා.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඇයි ඔයා එයාව අනුගමනය කරන්නේ නැත්තේ?
මට හැකි වුණානම් කියා සිතෙනවා,
ඒත් අද මට අම්මගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ , ඉතින්...
ඉතින්?
-ඔයා එයාව අනුගමනය කරන්න ඕන.
-මම?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හමුවෙමු.
විනෝද වන්න.
භාරකරුවෙකු සැමවිටම
තම වාට්ටුවේ ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙයි.
-මතකද?
-දැන් මොකද?
මට ඕන නෑ!
මම යන්නේ නෑ. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිසි විටෙකත් අවධානය වෙනතකට යොමු නොකරන්න
අහුවෙන්නෙත් නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
-යන්න!
-වෙඩි තියන්න.
මාරු කිරීම.
හරි.
කීයක්ද? මෙන්න.
මාරු කිරීම.
මොකක්ද...?
ඉතින් ඒක ඇත්තටම විනෝද චාරිකාවක්.
එයා ඇයි නිකන් බලාගෙන ඉන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා මෙහෙ හැම ගමනක්ම පරීක්ෂා කරයිද?
එය වොන් 1,800 කි.
ඔහු මිලදී ගන්නේ මොනවාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
නැත.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ පොදු ස්ථානවල ජලය ගලා යාමට ඉඩ නොතැබිය යුතුය .
ජලය යනු පොදු දේපළකි.
කුමක් ද?
මේ පරාජිතයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
අපිට උගන්නන්න හදන්න ඔයා කවුද?
පරිශ්‍රය තුළ දුම්පානය තහනම් කර ඇති
අතර, බාලවයස්කරුවන් දුම්පානය නොකළ යුතුය.
දුම්පානය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හානි කරයි.
එය පෙනහළු, ස්වරාලය සහ මුඛ පිළිකා ඇති කරයි,
හෘද රෝග, ආඝාතය
සහ ලිංගික දුර්වලතා.
මොකක්ද ඔයාගේ පිස්සු වැඩේ?
ඔයා රොබෝ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේ ස්වරයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
සමහරවිට චිත්‍රපටියකින් AI රොබෝ කෙනෙක්ද?
ඔහු මිනිස් සමෙන් වැසුණු යන්ත්‍රයක් විය හැකියි .
හේයි, අපි එයාව රෙද්ද ගලවමු.
වාව්, ඉන්න. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මට ඔයාගේ සිගරට් එක දෙන්න.
නෑ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ. මේක වැරදියි!
තාත්තේ!
-හෙල්ලෙන්න එපා!
-තාත්තේ!
-එයා එයාගේ තාත්තව හොයනවා.
ඇයි ඔයාගේ අම්මා නැත්තේ?
මේක කරන්න එපා!
- නිශ්චලව ඉන්න.
- කරුණාකරලා එපා.
මේක වැරදියි!
-මේක කරන්න එපා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න, ෂිට්.
- පොලිසිය. කැටි කරන්න!
- කවුරුහරි කතා කළාද?
පහළ ස්කේට්…
-අනේ, ඒකෙ සිගරට් ගඳයි.
-...චෝර්ඩේටා, සත්ව.
-ඒකෙ කාටිලේජය ඇතුලේ...
-ඔයා හොඳින්ද?
එහි හිස සහ ළය වරල...
අපේ පස්සෙන් පොලිසියක් නැද්ද?
ජරාව.
ඔයාට කිව්වා ඒක දුම්පානයෙන් තොර කලාපයක් කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා කවුද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි!
ජරාව!
ඔයාගෙ සිගරට් ඔක්කොම මට දෙන්න.
ඔයා හංගගෙන ඉන්න එකකට කම්මුල් පහර දහයක්.
නාන කාමරයේ පිරිමි ළමයා
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි. එයා දක්ෂයෙක්.
ඔයාගෙ හැම මොළේම එකතු උනාම එයා දස ගුණයකින් දක්ෂයි .
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්.
ඔයා එයාට ගරු කරන්න ඕනේ.
තේරුනාද?
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
දුම්පානයෙන් ඔබට හැදෙන රෝග ගැන.
එයා ඔයාට ඉගැන්නුවා නේද? කියන්නකෝ.
පෙනහළු පිළිකාවක්!
ඒක පෙනහළු පිළිකාවක් සර්.
ස්වරාල පිළිකා සහ මුඛ පිළිකා.
වෙන මොනවා ද?
දැනටමත් අමතක වෙලාද?
- පහර දීමෙන් ඔබට මතක ඇතිද?
- ලිංගික...
ලිංගික දුර්වලතා.
ඒක හරි.
ඔබට අවශ්‍ය නම් දුම්පානය දිගටම කරගෙන යන්න.
අපිට කියන්න පුළුවන් ඒක පෘථිවිය ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක් කියලා,
ඔයාගේ ළමයි ලෝකේ ඉන්න එපා කියලා.
කවුද ඔයාව අල්ලගන්නේ.
ඔහ්.
හුරේ!
මාමේ!
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙතන?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
-මම?
නෑ. මම මෙහෙට ආවේ විනෝද වෙන්න.
මොකක්ද? මට මෙතන ඉන්න අවසර නැද්ද?
මේ තැන ඔයාගෙමද?
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
-හේයි!
අභ්‍යවකාශ සටන්කරුවා! අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු!
අපොයි නෑ!
කොහෙත්ම නැහැ! මට ඒකෙ පදින්න බෑ!
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු ඔබට හැකි ද නැද්ද යන්න ඔබට වැටහෙනු ඇත .
ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවද? ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කරලා නැහැ, ඉස්සරහටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
මට බැහැ!
අවංකවම කියනවා නම්,
මමත් නැහැ.
අපි යමු!
කොහෙත්ම නැහැ! නැහැ!
ඒක හරි. ඒක ඉහළට යනවා!
ඒක හොඳට දැනෙන්නේ නැද්ද?
සුළඟ දැනෙන්න.
වාව්!
ඉදිරියට එන්න.
ගෙයු-රු, එකම එක පාරක්.
තත්පරයකට ඔබේ ඇස් අරින්න.
කරුණාකර තත්පරයකට.
එය කොහොම ද?
ඒක නියමයි නේද?
ඔව්!
මේ අන්තිම ගමන.
අපි ඒකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
තවත්? ඇයි අපි ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
නැත.
මේ දවස අවසන් වෙන්න ඕන මමයි තාත්තයි
විනෝද චාරිකාවේ යන ගමන්.
හරි, දැන් අපි ගෙදර යමු.
ඔයා ගෙදර යන්න මාමේ.
මොකක්ද? ඔයා එන්නේ නැද්ද?
මට තනියම කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මොකක්ද? මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
මම මෙතනින් තනියම යනවා.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා මාමේ.
හරි, එහෙනම්.
මම මෙතන තව ටිකක් වෙලා ඉන්නවා.
හරි, ගෙදරදී හමුවෙමු.
කළගුණ නොදත් මල්ලි.
මම දවස පුරාම ඔයාව එක්ක හිටියා.
ඔයා තනියම හිටියොත් ආයෙත් කරදරේ වැටෙන්න පුළුවන් .
මම මගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරනවා.
කුකුල් මස්
ඔව්, දැන් කෑමට වෙලාව හරි.
මචන්, මට බඩගිනියි.
අපොයි නෑ.
හහ්?
කුමක් ද?
එයා කුකුල් මස් කෑවට පස්සේ පීසා කනවද?
අනේ කොල්ලනේ.
චීන අවන්හලක්ද? දැන්?
එයා මුක්බෑන්ග් රූගත කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහුට බුලිමියා රෝගයද?
චීන අවන්හල
අනේ මන්දා!
ඒ ආහාර සටන්කරුවා දැන් කොහෙද යන්නේ?
අප කොහේද?
වසර 1994
භයානක මාර්ග තරණය නොකරන්න
ඒක තමයි!
වාව්!
- ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කළාද?
- මට අමතක වුනා!
එන්න. ඇස් පියාගෙන ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
මුලින්ම කුමක් ප්‍රාර්ථනා කළ යුතුදැයි මම නොදනිමි.
ඔබේ උපන්දිනයට ඔබට අවශ්‍ය දේ ප්‍රාර්ථනා කළ හැකිය .
මට ටොන් ගණනක් තියෙනවා! මට හැම දෙයක්ම ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
හොඳයි, මගේ පළමු පැතුම තමයි
විනෝද උද්‍යානයකට ගිහින්
එහි යන හැම ගමනක්ම උත්සාහ කරන්න.
උද්‍යානයේ සෑම ගමනක්ම?
ඔව්, මට කුකුල් මස් සහ පීසා කන්න ඕන.
හොඳයි, ඒ වගේම…
ඊට පස්සේ තවත් කෑමක්?
අපිටත් ජජංමියොන් තියෙන්න ඕන.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම එක දවසින් කන්න ඕනද?
ඔව්, අපිට කිසිම දෙයක් අතහරින්න බැහැ.
- එච්චරද?
- එහෙම වෙන්නෑ.
මට උපන්දින තෑග්ගක් ගන්න ඕනේ.
හරි, අපි මේ ගැන බලමු.
ඔයා උද්‍යානයකට ගිහින්
ඒ කෑම ඔක්කොම කනවා. දැන් තෑග්ගකුත්?
තෑග්ගක් නොලැබුනොත්,
ඒක නිකම්ම නිකම් විනෝද චාරිකාවක්, උපන්දිනයක් නෙවෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින්, ඔයා මොන වගේ තෑග්ගක්ද
ගන්න කැමති?
යන්න දෙන්න.
ජියොන්ග්-උ ඒක මට දුන්නා.
මේ මගේ උපන්දින තෑග්ග!
ඔයා වගේ කැරපොත්තෙක් ඉපදුනට කවුරුත් සතුටු වෙන්නේ නැහැ .
ඒක මට දෙන්න.
-අතහරින්න, පූසා!
-නවත්තන්න!
- කරුණාකර නවත්තන්න.
-ෂිට්.
ඔයාගෙ අම්මා දැන් මැරිලා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි? එළියට යන්න.
පලයන් එළියට!
සං-ගු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මගේ පිස්සු පුතා. දැන්ම ගහන්න!
අතරමං වෙන්න, පන්ක්!
මම කිව්වා, නැති වෙන්න!
ජියොන්ග්-උ, යන්න එපා.
-මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
-හේයි!
-මාවත් එක්කගෙන යන්න!
-එළියට!
-සං-ගු!
-ජියොන්ග්-උ!
-නැති වෙලා යන්න, පන්ක්!
ශෝක ප්‍රකාශ
මේක බොන්න.
වසරකට පසුව
ජියොන්ග්-උ.
තාත්තා මැරිලා.
-මම දන්නවා.
-එයාලා කියනවා මම අනාථ නිවාසෙකට යනවා කියලා.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබට අවශ්‍ය දේවල් රැගෙන හොරෙන් යන්න
අනිද්දා රෑ, හරිද?
ස්ටේෂන් එකේ හැංගිලා ඉන්න.
මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
මම එනකම්,
කවදාවත් කාටවත් අහුවෙන්න එපා. හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
හෙට පසු රාත්‍රියයි.
ජුනි 29 වැනිදා.
අමතක කරන්න එපා.
ඔබත් එසේ නොකළ යුතුයි.
-මම එන්නෙ නෑ. අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ.
-හරි.
අද මගේ උපන්දිනයයි!
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ හැම ප්‍රාර්ථනාවක්ම මම සැබෑ කරනවා .
ඇත්තටම?
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා, මතකද?
සූයින් ස්ථානය
ඔහු ඒවි.
ඔහු එන බවට පොරොන්දු විය.
මගේ සහෝදරයා
කවදාවත් බොරු කියන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-උ!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔහ්!
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙ?
මම හැම අවුරුද්දෙම තාත්තත් එක්ක මෙහෙ ආවා.
තාත්තා
මේ වගේ ප්‍රාර්ථනා කළා.
ඒ වගේම මම ඔහු වෙනුවෙන් සුභ පැතුම් එක් කරනවා.
පැතුම්?
කුමක් සඳහා ද?
ඔහු ආදරය කළ කෙනෙකුට ප්‍රාර්ථනා කළේය
නිරෝගීව හා සතුටින් සිටීමට.
ඇදහිය නොහැකියි.
මොන මගුලක්ද?
දැන්වත් මාව රවට්ටනවද?
මට මේ ජරාවෙන් වැඩක් නෑ!
ඔහුට වඩා වැදගත් දෙයක් අමතක විය.
නමුත් දැන් මම ඔහුට
මේ ජරාව මතක් කළාට ස්තූති කරන්න ඕනද?
දැන් මගුල් සංදර්ශන දාන්න එපා!
ඒකට සාප වේවා.
මාමේ.
ජියොන්ග්-උ.
ඔයා කොහේ ද?
කොහෙද?
පළමුව ආරක්ෂාව, ඇතුළු නොවන්න
ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වුණේ?
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
මම බලාගෙන හිටියා, බලාගෙන හිටියා.
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඇයි?
තාත්තා කිව්වා පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණු නිසා කෙනෙක් ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා කියලා .
මම ඔහු එනතුරු දින තුනක් බලා සිටියෙමි.
අවුරුදු දහයක අනාථ දරුවෙක් දින තුනක් බලා සිටියේ
තම සහෝදරයාව විශ්වාස කළ නිසාය.
නමුත් ඔහු ආවේ නැහැ.
මම වැඩියෙන්ම අගය කළ මගේ සහෝදරයා...
මාව අතහැරියා.
ඔයා කවද්ද හමුවෙන්න හිටියේ?
1995 දී.
ජුනි 29 වෙනිදා!
තාත්තගෙ පිටේ ලොකු කැළලක් තිබුණා.
එයාට ඒක ලැබුණේ එයා මුහුණ දුන්න ලොකු අනතුරකින්.
අනතුරක්ද?
ඉතින් ඒ කියන්නේ
මොකද එයා ලොකු අනතුරකට මුහුණ දුන්නා,
ඔහුට ඒක කරන්න බැරි වුණාද?
ඒක ඔහුගේ නිදහසට කරුණක් වෙන්න ඕනද?
දෙයියනේ, ඒක නම් හරිම පිස්සු වැඩක්.
1995 ජුනි 29.
සෝල් හි සියොචෝ-ඩොං හි සම්පූං දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
ව්‍යුහාත්මක අසාර්ථකත්වය හේතුවෙන් හදිසියේම කඩා වැටුණි ,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස 1,000 කට අධික පිරිසක් තුවාල ලැබූහ.
ඔවුන් සේවකයින් හෝ අමුත්තන් විය.
ව්‍යසනය සිදු වූ දින උදෑසන පස්වන මහල කඩා වැටීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කළේය ,
නමුත් ගැටළු විසඳන අතරතුර විවෘතව සිටීමට ඔවුන් තීරණය කළහ .
සවස 5:52 ට,
තත්පර 20 කින් මුළු ගොඩනැගිල්ලම කඩා වැටී
දූවිලි කණුවක් බවට පත් විය.
හානිය ඇස්තමේන්තුගත වොන් බිලියන 270 කි.
මුළු තුවාලකරුවන් සංඛ්‍යාව 501 ක් වූ අතර,
අතුරුදහන් වීම් හයක් සහ තුවාල ලැබූ සංඛ්‍යාව 937 කි.
කොරියානු යුද්ධයෙන් පසු සිදු වූ විශාලතම ජීවිත හානි එයයි .
දර්ශනය අඩංගු වීඩියෝ පටයක්
දර්ශනය විනාඩි හතක්
සැම්පූන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව කඩා වැටීමෙන් පසු
අනාවරණය කර ඇත.
පැන යාමට උත්සාහ කරන අයගේ කෑගැසීම්
සහ උදව් ඉල්ලා කෑගසයි
සම්පූර්ණ දර්ශන පුරවා ඇත.
යූන් යොන්ග්-චියොල් කතාව තියෙනවා.
ආනයනය කරන ලද සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ
ඊයේ වන තුරු මෙහි ප්‍රදර්ශනය කර තිබුණි,
නමුත් මුළු ගොඩනැගිල්ලම දැන් නැති වී ඇත
බෝම්බ හෙලුවාක් මෙන්.
- සුන්බුන් පමණයි...
- ඒක පිදුරු සෙවිලි කළ පැල්පතක් නෙවෙයි.
-ඒක එහෙම කඩා වැටෙන්නේ කොහොමද?
-හොඳයි දුක.
සුන්බුන් යට සිය ගණනක් මිනිසුන් වැළලී සිටින බව මට ආරංචි වුණා .
තාත්තා කිව්වා දවස් තුනක් හිරවෙලා ඉඳලා බේරගත්තා කියලා .
ඔහුට දරුණු ලෙස තුවාල වූ නිසා ඔහු දිගු කලක් රෝහල්ගතව සිටියේය .
ඔහු මගේ අම්මව මුණගැහුනේ ඒ රෝහලේදීමයි.
අම්මා නිතරම දුර්වලයි,
ඒ නිසා එයාට රෝහලේ ඉන්න එපා වුණා.
තාත්තාව මුණගැහුණු එක තමයි එතන වෙච්ච එකම හොඳ දේ කියලා ඇය කිව්වා .
පේනවද? එයා පුදුම තරම් වාසනාවන්තයි.
එයාට හොඳටම තුවාල වෙලා. එයා කොහොමද වාසනාවන්ත වුණේ?
මොකද එයා මැරුනේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා වගේ කෙල්ලෙක්ව මුණගැහුණා,
ඔහුට ඔහුගේ ජීවිතය හැරවිය හැකිය.
"ඔහුගේ ජීවිතය හැරවීම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ ඔහුගේ ජීවිතය වෙනස් වෙලා.
ඒක හරි.
තාත්තා කිව්වා
ව්‍යසනය නිසා එයාගේ ජීවිතේ වෙනස් වුණා කියලා.
එතැන් සිට ගිනි නිවන භටයෙකු වීමට තීරණය කළ බව ඔහු පැවසීය .
4, හනුල්සන්-රෝ 29-ගිල්
හේයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගබඩාවේ කැබිනට් එකේ දාන්න.
කැබිනට් එක? මොකටද?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මේ ගමනෙන් පස්සේ, අපි හැමදාම මේක එතන දානවා.
ඒක තමයි තාත්තා කළේ.
ජරාව.
මගේ අතුරුදන් වූ සහෝදරයාගේ නම සොයමින්
: චෝ සං-ගු
වයස: 10, 1986 දී උපත ලැබීය
අවසන් වරට බලන්න 1995 ජුනි 30 වෙනිදා
ඉතින්, ඔයා මොන වගේ තෑග්ගක්ද
ගන්න කැමති?
නයික්.
-නයික්?
-ඔව්.
ඔයා කියන්නේ සපත්තු ගැනද?
මට ඕන බොරු ඒවා නෙවෙයි, ඇත්ත ඒවා.
ඒවා සෝල් වල ලොකු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින් වෙන්න ඕනේ .
හරි, මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හියර් යු ආර්.
මම හදන්නම්
මේ අවුරුද්දේ ඔබේ සෑම පැතුමක්ම සැබෑ වේවා.
සැම්පූන්ග් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
සං-ගු.
සං-ගු, සුභ උපන්දිනයක්!!
1995 ජූනි 29 වන දින
ඔබට ආදරය කරන ඔබේ සහෝදරයාගෙන්
සං-ගු!
සං-ගු! මේ මම, ඔයාගේ සහෝදරයා!
ඔහු මිය ගියා. මම කියන්නේ මිස්ටර් හැන්.
සුභ 14 වන උපන්දිනයක්, සං-ගු
ජූනි 29, 1999 ජියොන්ග්-උ වෙතින්
සුභ 15 වන උපන්දිනයක්, සං-ගු
ජූනි 29, 2000 ජියොන්ග්-උ වෙතින්
ජියොන්ග්-උ…
දරුකමට හදා ගැනීම සහතික කිරීම
නම: HAN GEU-RU
"දරුකමට හදා ගැනීම"?
එවිට ගෙයු-රු විය
හදාගත්තද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥